Enhver dødelig med et svagt greb
kan skære træ eller hamre stål.
Selv et barns bløde hænder
kan følge et sæt instruktioner.
Men at skabe noget
kræver særlige hænder.
Velskruede hænder.
Smukke, fremragende hænder.
Hænder, der smedede
det første magtscepter.
Mine hænder gled
gennem dimensioner -
- og rørte ved ting,
der har forvredet sind -
- for at teste styrken
af den stærkeste vilje.
Ude i astralverdenens fjerne hjørner,
langt fra utallige dimensioner -
MONSTRE! VILDDYR!
Vilddyr uden ben!
Dyr, der kun er ben!
Helte, der overhovedet ikke er helte!
Jeg har bragt dem her
for at besvare et enkelt spørgsmål:
Kan dine hænder styre
det ægte Aghanim's Scepter?
NY SPILTILSTAND
UDE NU TIL ALLE